Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "I was once a man. A MAN!"
ja: 「私も嘗ては人間だった。ニンゲンだったのだ！」
zh_cn: "我曾经是个人！一个人！"

source: "I watched a snail crawl along the edge of a straight razor."
ja: 「剃刀の縁にカタツムリが這っているのを見たんだ」
ko: "달팽이가 날 위로 기어가는 것을 봤다."
zh_cn: “我看见一个蜗牛沿着剃刀笔直的边缘爬行。”

source: "I wonder if it understands us."
ja: 「私たちの事を理解しているんだろうか」
ko: "그게 우리 말을 알아듣나 모르겠네."
zh_cn: "我怀疑它是否能够理解我们。"

source: "I'll never forget you."
ja: 「決して君を忘れないよ。」
ko: "널 잊지 못할거야."
zh_cn: “我永远不会忘记你的。”

source: "I'm certain it's trying to understand us."
ja: 「私たちの事を理解しようとしている。きっとそうだ」
ko: "난 그것이 우리를 이해하려고 노력한다는걸 확신해."
zh_cn: “我确信它正在尝试理解我们。”

source: "I'm fine."
ja: 「平気だ。」
ko: "괜찮아."
zh_cn: "我很好."

source: "I'm heading to the pool after work."
ja: 「仕事が終わってプールに行くところだよ」
ko: "일 끝나고 수영장 갈거야."
zh_cn: “我工作完之后要去游泳池。”

source: "I'm hungry."
ja: 「腹が減った...」
ko: "나 배고파."
zh_cn: “我饿了。”

source: "I'm not afraid of you!"
ja: 「お前なんて怖くないぞ！」
ko: "난 네가 두렵지 않다!"
zh_cn: “我可不怕你！”

source: "I'm not convinced it can actually comprehend us."
ja: 「アレが私たちを理解できるとは、到底思えません」
ko: "우리에 대해 인지하고 있는지 확신하질 못하겠어."
zh_cn: "我并不相信它们可以确实的理解我们。“

source: "I'm okay, don't worry about me."
ja: 「大丈夫だ、問題ない。」
ko: "괜찮아, 걱정하지 마."
zh_cn: "我很好，没事."

source: "I'ma cut those fuckin' tentacles off, bitch!"
ja: 「その触手を叩き切ってやる、クソが！」
ko: "저 망할 촉수들을 잘라버리겠어, 개년아!"
zh_cn: ”我来切断这些该死的触手，臭婊子！“

source: "I've been looking all over for you."
ja: 「ずいぶん捜したんだよ」
ko: "널 찾느라고 고생 좀 했지."
zh_cn: “我到处找你呢。”

source: "I've got a headache."
ja: 「頭痛がするよ。」
ko: "두통이 있어."
zh_cn: "我的脑袋要裂开了."

source: "I've got family coming tomorrow."
ja: 「俺(私)は家族が帰ってくる日を待っているんだ。」
ko: "내일 가족이 올꺼야."
zh_cn: “我明天有家人要来。”

source: "I've seen horrors, horrors that you've seen."
ja: 「あなたが見た恐ろしい物を、私も見ました」
ko: "네 놈이 본 공포는 나도 본 적 있어."
zh_cn: “我经历了恐怖，那些你同样经历过的恐怖。”

source: "Individual instances of U-O Seven-Seven-Three-Four."
ja: 「U-O 7-7-3-4の個別実験」
ko: "개별 사례 U-O 7-7-3-4."
zh_cn: “个体实例，编号U-O-7-7-3-4”

source: "Is everything all right?"
ja: 「何か問題はないかい？」
ko: "이제 괜찮은건가?"
zh_cn: "没事了?"

source: "Is it supposed to rain tomorrow?"
ja: 「明日は雨かな？」
ko: "내일 비가 올까?"
zh_cn: “明天会下雨吗？”

source: "Is that glass electrified?"
ja: 「このガラスには電流を流しているんですか？」
ko: "그 유리, 전기가 통하나요?"
zh_cn: “玻璃屏障通电了吧？”

source: "It came from the other side of one of the apertures."
ja: 「穴の向こう側から来ています」
ko: "이건 반대편에 있는 구멍 중 하나에서 왔어요."
zh_cn: “它来自这个光圈的另一面。”

source: "It can't follow all of us."
ja: 「これなら追いつかれない」
ko: "우릴 한 번에 다 쫓아오진 못할거야."
zh_cn: “它不可能跟着我们所有的人。”

source: "It could even be a way of trying to scare us off."
ja: 「もしくは、私たちを追い払おうとしているのかも」
ko: "우리를 놀라게 하기 위한 방법이 될 수도 있을 거야."
zh_cn: “这甚至可能是一种尝试把我们吓跑的方法。”

source: "It does seem to have some form of higher level brain functioning."
ja: 「より高度な脳機能を持っているようだな」
ko: "그것은 고등 사고 능력을 가진 것으로 보입니다."
zh_cn: “它看起来似乎有某种形式更高级的大脑运动。”

source: "It may be a mechanism for attracting prey."
ja: 「獲物を引き寄せるための機能、という可能性もあります」
ko: "사냥감을 유인하기 위한 장치 같은데."
zh_cn: “这也许只是一个吸引猎物的机制”

source: "It won't hurt a bit."
ja: 「全然痛くないよ」
ko: "별로 안 아플 거야."
zh_cn: "这个不会很疼。"

source: "It's faster than us."
ja: 「僕らより素早いね」
ko: "우리보다 빨라."
zh_cn: “它比我们快。”

source: "It's heading right for us!"
ja: 「こっちに向かってくる！」
ko: "우리한테 오고 있어!"
zh_cn: "它正在向我们这边过来！"

source: "It's just a scratch."
ja: 「少し掠り傷ならあるな。」
ko: "그냥 긁힌거 뿐이야."
zh_cn: “只是抓了一下”

source: "It's just repeating us."
ja: 「言葉を真似してるぞ」
ko: "우릴 따라하고 있어."
zh_cn: "它只是在模仿我们。"

source: "It's looking for us."
ja: 「私たちを探してる」
ko: "우릴 찾고 있어."
zh_cn: “它在找我们。”

source: "It's looking right at us."
ja: 「こっちを見てるよ」
ko: "우릴 똑바로 쳐다보고 있어."
zh_cn: "它正看着我们。"

source: "It's me."
ja: 「それは私です。」
zh_cn: “队长别开枪！是我。”

source: "It's parroting us, but we're uncertain as to how or why."
ja: 「確かに言葉を真似ていますが、何故、どんな方法で、ということが分かりません」
ko: "따라하는건 확실하지만, 왜 따라하는건지는 불확실합니다."
zh_cn: “它是在模仿我们，但我们还未能确定原因和原理。”

source: "It's probably more scared of us than we are of it."
ja: 「きっと我々がアレを恐れる以上に、アレも我々の事を恐れていますよ」
ko: "우리가 무서워하는 것보다 이게 우릴 더 무서워할걸."
zh_cn: “它也许比我们更加害怕。”

source: "Just a little."
ja: 「ほんの少しだけね。」
ko: "그냥 조금."
zh_cn: “一点就行了。”

source: "Just because it doesn't look like you doesn't mean that it isn't."
ja: 「しかし、外見が僕らとかけ離れているからといって、知性が無いとは限らない」
ko: "너처럼 생기지 않았다고 이게 그러지 않으리란 법은 없지."
zh_cn: ”看起来不像并不代表它们不是。“

source: "Just being an alien creature doesn't mean it's intelligent."
ja: 「地球外生命体だからといって、知性があるとは限りませんよ」
ko: "외계인이라고 다 똑똑한건 아니지."
zh_cn: ”仅仅是成为了异类并不意味着它们拥智能。“

source: "Kill them all and let God sort them out!"
ja: 「あいつらを皆殺しにして、神様に裁いてもらおう！」
ko: "다 죽여라! 신께서 죽은 자를 구분하시리라!"
zh_cn: “杀光它们，让上帝来清理它们！”

source: "Let me have a look at it."
ja: 「俺(私)がそれを見てみるよ。」
ko: "내가 이것 좀 볼게."
zh_cn: “让我们看看。”

source: "Let's Party!"
ja: 「盛り上がろうぜ！」
zh_cn: "让我们玩起来！"

source: "Let's eat!"
ja: 「食べようぜ！」
zh_cn: "开吃!"

source: "Let's play!"
ja: 「遊ぼうよ！」
zh_cn: "来玩吧！"

source: "Let's rock!"
ja: 「行くぜぇ！」
zh_cn: "让我们动起来！"

source: "Like we said, we have no idea what it's thinking."
ja: 「言った通り、何を考えているのかさっぱりだろう」
ko: "우리가 예전에도 말했지만, 그게 무슨 생각을 하는지 전혀 모르겠습니다."
zh_cn: ”正如先前说的，我们对它的思考方式一头雾水。”

source: "Look at this fuckin' shit we're in, man."
ja: 「まるで地獄じゃないか」
ko: "씨발 우리가 어딜 들어왔는지 좀 보라고."
zh_cn: ”伙计，看看我们在一个什么狗屁的世界里面。“

source: "Look out!"
ja: 「気をつけろ！」
ko: "조심해!"
zh_cn: “小心！”

source: "Look, it's responding!"
ja: 「見ろ、返事をした！」
ko: "봐, 대답이 오고 있다!"
zh_cn: "看，它有反应了！"

source: "Members of the species have some kind of neurocognitive link."
ja: 「この種の生物は、認知神経をリンクできるようだ」
ko: "이 종은 개체들 간에 모종의 신경기반 인지능력 연결이 있습니다."
zh_cn: ”这物种的个体具有某种的精神联系能力。“

source: "Mom, I miss you."
ja: 「母さん、会えなくて寂しいよ。」
ko: "엄마, 보고 싶어요."
zh_cn: “妈妈，我想你。”

source: "Mom."
ja: 「母さん。」
ko: "엄마."
zh_cn: “妈妈。”

source: "Mommy, help!"
ja: 「お母さーん、助けてぇ！」
ko: "엄마, 도와줘요!!"
zh_cn: “妈咪，帮帮我！”

source: "Negative."
ja: 「違うな。」
ko: "부정적이야."
zh_cn: “不行！”

source: "No running."
ja: 「走るんじゃない。」
zh_cn: “别跑！”

source: "No!"
ja: 「駄目だ！」
ko: "안 돼!"
zh_cn: “不！”

source: "Nobody is helping us."
ja: 「誰も助けてくれない。」
ko: "아무도 우릴 도와주지 않아."
zh_cn: "没有人会来帮助我们。"

source: "Not that way! Go left!"
ja: 「そっちじゃない！左に進め！」
zh_cn: “"不是那条路！走左边！"

source: "Of course it is."
ja: 「ええ、良いですよ。」
ko: "물론이지."
zh_cn: “对的，它是这样。”

source: "Oh God, I'm the only one left."
ja: 「何てこった、残ったのは俺(私)だけになってしまった。」
ko: "오 신이시여, 나만 남았잖아."
zh_cn: ”天哪！我是唯一剩下的。“

source: "Oh God, my leg, Oh God!"
ja: 「おお、神よ、俺(私)の脚が...おおぉ、神よ！」
ko: "세상에, 내 다리, 이런!"
zh_cn: “噢，天啊，我的腿！天啊！”

source: "Okay."
ja: 「了解だ。」
ko: "알았어."
zh_cn: “好的。”

source: "Only a few more days 'til the weekend."
ja: 「もうちょっとで週末だよ」
ko: "주말까지 며칠만 더."
zh_cn: "距离周末只有几天了。"

source: "Over here!"
ja: 「こっちだ！」
ko: "이쪽이요!"
zh_cn: “在这里！”

source: "Please open the door and enter the cell."
ja: 「ドアを開けて、部屋に入ってください」
ko: "문을 열고 감옥에 들어가 주십시오."
zh_cn: "请打开入口进入单元。"

source: "Please, God."
ja: 「神様、どうか私を許して下さい。」
ko: "신이시여, 제발."
zh_cn: "求你了，上帝啊。"

source: "Please, I don't want to die."
ja: 「お願いだ、私は死にたくない。」
ko: "제발, 난 죽고 싶지 않아."
zh_cn: ”求求你，我不想死。“

source: "Please, don't!"
ja: 「お願いだ、やめてくれ！」
ko: "제발, 하지마!"
zh_cn: “别！”

source: "Please, kill me!", followed by an electronic voice saying "SELF PRESERVATION PROTOCOLS ACTIVATED"
ja: 「頼む、私を殺してくれ！」と叫んだ後に「ジコホゾンプロトコルヲサドウシマシタ。」という電子音声を発しました。
zh_cn: "请杀了我吧！"， 一个电子声响起"自我保护设定已激活"

source: "Please, take me with you."
ja: 「お願いだ、一緒に連れて行ってくれ。」
zh_cn: "请带上我一起走！"

source: "Positive."
ja: 「まったくだな。」
ko: "긍정적이다."
zh_cn: “确实。”

source: "Problem solving, memory retention, that sort of thing."
ja: 「問題の解決や、記憶の保持、そういったことだ」
ko: "문제 해결, 기억 유지, 그런 종류의 일들 말이죠."
zh_cn: “问题处理，记忆保留，这一类的东西。”

source: "RAAAAGGGGRRRHHH!"
ja: 「ラアァァグララァァァ！」
zh_cn: “呜呜呜哇哇哇！”

source: "Run!"
ja: 「走れ！」
ko: "튀어!"
zh_cn: “跑！”

source: "Running is against the rules."
ja: 「掟を破って駆け抜けろ。」
zh_cn: “到处跑动是违法的！”

source: "SKREEEEEEEEEEEEEE!"
ja: 「キィィィィィィィィィィィィィィイ！」
zh_cn: "嘶嘎嘎嘎嘎嘎嘎一一一"

source: "See you later."
ja: 「また後で。」
ko: "나중에 봐."
zh_cn: “再见！”

source: "See you tonight."
ja: 「また今夜ね。」
ko: "오늘밤에 보자."
zh_cn: “今晚见！”

source: "Seven o'clock."
ja: 「7時だ。」
ko: "일곱시 정각."
zh_cn: “七点整。”

source: "Shit!"
ja: 「ちくしょう！」
ko: "썅!"
zh_cn: “狗屎！”

source: "Shit."
ja: 「ちくしょう。」
ko: "썅."
zh_cn: “我去。”

source: "Shows a noted preference for human brain tissue."
ja: 人間の脳組織に対する顕著な反応
ko: "인간 두뇌 세포 같은 구조이 확인되었어."
zh_cn: "它明确表现出对人类大脑组织的偏好."

source: "So, what is this thing supposed to be, exactly?"
ja: 「ええと、一体これは何だ？」
ko: "그래서, 그건 정확히 뭘 위한거지?"
zh_cn: “好吧，这究竟是啥玩意？”

source: "Somehow, I doubt that."
ja: 「どういうわけか、俺(私)はそれを疑っているよ。」
ko: "어쩐지, 의심스럽다 했어."
zh_cn: “真的？我很怀疑啊...”

source: "Sorry."
ja: 「すまない。」
ko: "미안."
zh_cn: “对不起。”

source: "Subject has so far displayed a total lack of empathy toward human suffering."
ja: 「これまでの実験によれば、検体は人間の苦しみに対する共感が完全に欠如しています」
ko: "인간의 고통은 완전히 무시하면서 실험체가 전시되어 있습니다."
zh_cn: “目标迄今为止对人类的苦难完全缺乏同情。”

source: "Take his gun, we're going to need it."
ja: 「彼の銃を貰っていこう、きっと役に立つ」
ko: "그 놈 총 받아. 앞으로 필요하게 될 거야."
zh_cn: “拿着这把枪，我们可能会用到。”

source: "That fuckin' thing is horrible, man, it gives me the creeps."
ja: 「糞ったれ、めちゃくちゃ怖い奴だ、ゾッとするな」
ko: "그 씨발 것은 무섭단 말이야. 사람을 벌벌 떨게 만든다고."
zh_cn: “那该死的东西真可怕，先生，它把我吓到了。”

source: "That was a long time ago."
ja: 「ずいぶん経ったな」
ko: "그건 오래 전 일이야."
zh_cn: “那是很久以前了。”

source: "That's the first time it moved all morning."
ja: 「午前中は今まで全然動かなかったんだ」
ko: "아침 내내 가만히 있다가 겨우 저거 움직인 거야."
zh_cn: “这是第一次整个早上都有进展。”

source: "The cell structure is unlike any we've ever seen."
ja: 「こんな細胞の構造は見たことが無い」
ko: "세포 구조가 우리가 이제까지 보았던 어떤 것과도 다릅니다."
zh_cn: “这细胞结构和我们见过的任何细胞都不一样。”

source: "The glass alone won't keep us safe for very long."
ja: 「ガラス1枚だけでずっと安全が確保されるとは思えないな」
ko: "이 유리 하나론 오래 버티지 못하겠군."
zh_cn: “这个玻璃屏障可没办法长时间保证我们的安全。”

source: "There appear to be some anomalous aspects to the mimicry."
ja: 「擬態機能に異常な点があるようですね」
ko: "재현하기에는 약간 불명확한 부분이 있습니다."
zh_cn: “那边出现了一点反常的模仿行为。“

source: "There are seven backup generators."
ja: 「予備発電機を７台用意してます」
ko: "보조 발전기는 7개가 있다."
zh_cn: ”这有七个后备发电机。“

source: "There you are."
ja: 「その通りだ。」
ko: "거기 있었네."
zh_cn: "你在这儿啊。"

source: "They will know the joy of creation."
ja: 「彼らは創造の歓びを知るだろう」
zh_cn: “他们将会知道创造的乐趣的。”

source: "This is the way the fuckin' world ends."
ja: 「これが世界をぶち壊す糞ったれなやり方だ」
ko: "이게 바로 망할 세계가 끝나는 방법이다."
zh_cn: ”这才是这该死的世界结束的方式。“

source: "This one's repeating phrases that the previous specimen was exposed to."
ja: 「繰り返している単語は、前回の被験者の言葉ですね」
ko: "이 놈은 이전 실험체에 노출되었던걸 반복하고 있어."
zh_cn: ”这个重复实验叙述了先前样本揭示的事实。“

source: "This place is like a maze."
ja: 「まるで迷路だな」
ko: "미로같구만."
zh_cn: "这地方像个迷宫。"

source: "To be kept in a standard biohazardous containment chamber."
ja: 「標準的な生物災害用格納施設に保管」
ko: "생물학적 위험 봉쇄실에 보관해야 합니다."
zh_cn: “要保证把它封存在标准生化危害控制室。”

source: "U-O Seven-Seven-Three-Four."
ja: 「U-O 7-7-3-4」
ko: "U-O 7-7-3-4."
zh_cn: “U-O 7-7-3-4。”

source: "Uncategorized object seven-seven-three-four."
ja: 「未分類オブジェクト、7-7-3-4」
ko: "미분류 물체 7-7-3-4."
zh_cn: “未分类目标 7-7-3-4”

source: "Until such time as more permanent arrangements are made."
ja: 「期間：より恒久的な事態が発生するまで」
ko: "좀더 영구적인 합의가 있기 전까지는."
zh_cn: “直到更永久性的部署被安排之后。”

source: "WHIIIRRRCRRIIIIZZZZZZVVVT"
ja: 「フィィルルルグルルリリリリギギギギギィィジジジ」
zh_cn: "嗞嗞嘶嘶吱吱咳咳咯咯嗞嗞~"

source: "WHY! WHY, WHYYY!"
ja: 「何故だ！何故だ、何故だぁぁ！」
zh_cn: "为什么! 为什么啊, 这都是为~~神~~~马~~~啊!"

source: "Watch you bleed out!"
ja: 「血が出てるよ！」
ko: "출혈을 조심해!"
zh_cn: ”看你流血了！“

source: "We have a serious situation here."
ja: 「ここは深刻な状況だよ。」
ko: "우린 심각한 상황이군."
zh_cn: “我们这有很严重的情况”

source: "We just don't know."
ja: 「俺(私)には分からないな。」
ko: "우리는 정말 모르겠어."
zh_cn: “我们只是不知道而已。”

source: "We should hit up the shooting range later."
ja: 「もっと射程距離を伸ばさないと」
ko: "나중에 사격장 좀 가야겠는데."
zh_cn: “我们以后应该去打靶场练练。”

source: "We should split into groups of two each."
ja: 「二手に分かれよう」
ko: "각자 둘로 나눠져야 돼."
zh_cn: “我们要各分两组。”

source: "We'd have to terminate the specimen."
ja: 「試験を中止する必要があるでしょうね」
ko: "실험체를 제거해야 할 것이다."
zh_cn: ”那我们就必须要毁掉这个样本。“

source: "We're all alone."
ja: 「人は皆1人ぼっちさ。」
ko: "우린 혼자야."
zh_cn: “我们完了。”

source: "We're not even sure what it is."
ja: 「これは何だ、さっぱりわからん」
ko: "우린 이게 도대체 뭔지 알 수조차 없군요."
zh_cn: “我们还不太确定它是什么。”

source: "We're on our own."
ja: 「自力で頑張ろう」
ko: "우리 스스로 해야해."
zh_cn: “我们只能靠自己。”

source: "We're still trying to figure out what makes it tick."
ja: 「こいつがまだ動けるかどうか調べているところだ」
ko: "아직 우리는 이것이 어떻게 작동하는지 알아내려고 노력 중입니다."
zh_cn: “我们正尝试找出是什么东西让这玩意滴答作响。”

source: "Welcome to the pirate's cove matey!"
ja: 「友よ、海賊の入り江へようこそ！」
zh_cn: “欢迎来到我的海盗窝，伙计。”

source: "What are you afraid will happen?"
ja: 「何を怖がっているの？」
ko: "뭐가 그렇게 두려운거야?"
zh_cn: "你到底在害怕什么？"

source: "What have I become? Why can't I die?"
ja: 「私はどうなる？何故死ねないんだ？」
zh_cn: "我成了什么怪物？ 为什么我不会死？"

source: "What have I become?"
ja: 「私はどうなる？」
zh_cn: "我从哪里来?"

source: "What time do you get off?"
ja: 「いつ出発するんだ？」
ko: "언제 떠날꺼야?"
zh_cn: “你什么时候下班？”

source: "What'll happen if the power goes out?"
ja: 「もし停電になったらどうなるんだ？」
ko: "전기가 나가면 어떻게 됩니까?"
zh_cn: “如果断电了会怎么样？”

source: "What's your name little child?"
ja: 「可愛い子だね、君のお名前は？」
zh_cn: “你叫什么名字啊？小朋友？”

source: "When did you find out?"
ja: 「何か見つけたかい？」
ko: "언제 구한 거야?"
zh_cn: “你什么时候发现的？”

source: "Where did you come from?"
ja: 「君はどこから来たんだい？」
ko: "너 어디서 왔니?"
zh_cn: ”你从哪里来？“

source: "Who's there?"
ja: 「そこにいるのは誰？」
ko: "거기 누구 있소?"
zh_cn: “谁在哪里？”

source: "Why don't you touch it and find out?"
ja: 「触ってみてはどうだ？」
ko: "만져서 알아내는게 어때요?"
zh_cn: “为什么你们不去接触它和找出原因？”

source: "Would it react differently with a child?"
ja: 「子供に反応するかな？」
ko: "이것들이 아이에게는 다르게 반응할까?"
zh_cn: "它对孩子会不会有不同的反应呢?"

source: "You got a dollar I can borrow?"
ja: 「お金貸してくれない？」
ko: "돈좀 빌릴 수 있을까?"
zh_cn: "你能借我点小钱吗？"

source: "You hear me!?"
ja: 「聞こえるか！？」
ko: "내 말 듣긴 해!?"
zh_cn: “你听到我了没有？”

source: "You hear that?"
ja: 「聞こえたか？」
ko: "방금 들었어?"
zh_cn: "你听到了吗？"

source: "You mean it's not just parroting us?"
ja: 「これがただのオウム返しではないと言うのか？」
ko: "아무 이유 없이 우리를 따라하는게 아니란 말인가?"
zh_cn: “你说它不只是在模仿我们？”

source: "You think they're the same sex?"
ja: 「彼らの性別は皆同じだと思う？」
ko: "넌 그들이 동성이라고 생각하니?"
zh_cn: “你认为他们是同一性别的？”

source: "You're gonna rot in hell for this!"
ja: 「このせいで地獄でも酷い目に合うぞ！」
ko: "지옥에나 떨어져라!"
zh_cn: “在地狱里面腐烂吧！”

source: "You're gonna rot in hell, you pieces of shit!"
ja: 「くたばりやがれ、くそったれが！」
ko: "지옥에나 썩어버려, 똥물에 튀겨죽일 새끼야!"
zh_cn: ”在地狱里面腐烂吧，你个狗屎！“

source: "You're just copying me, aren't you?"
ja: 「君は...俺(私)のコピーだよね？」
ko: "넌 그저 날 따라할 뿐이지, 그렇지 않아?"
zh_cn: "你只是仿效我，不是吗？"

source: "You're new here, aren't you?"
ja: 「見ない顔だね？」
ko: "여긴 처음이지?"
zh_cn: “你是新来的,是吧？”

source: AAAIEEEEEEE!!!
ja: アアァイェエエエェェェ！！！
ko: 아아아이이이이이이이이!!!
zh_cn: 啊啊啊啊啊啊啊！！！

source: Are you my mommy?
ja: お母さん？
ko: 당신이 제 엄마에요?
zh_cn: 你是我妈咪吗？

source: Big Brother is watching you...
ja: ビッグ・ブラザーは君を見守っている...
ko: 빅 브라더는 당신을 지켜보고 있다...
zh_cn: 老大哥正在看着你……

source: Blood... Delicious.
ja: 血か...ペロリ...最高の味だ。
ko: 피는 정말... 맛있어.
zh_cn: 鲜血...真美味。

source: Die for me!
ja: 俺(私)の為に死んでくれ！
ko: 날 위해서 죽어버려!
zh_cn: 给我死吧！

source: Do you really need that much honey?
ja: 本当に大量の蜂蜜が必要なのかい？
ko: 너 정말로 꿀이 더 필요해?
zh_cn: 你真的需要那么多蜂蜜？

source: Down here, they ALL float!
ja: おりてきなよ、みんなこっちに浮かんでるよ！
ko: 여기 아래에, 그들 모두가 떠있어!
zh_cn: 在这儿♪它们都♪漂♪着♪

source: Go kill yourself!
ja: おい、自殺してみろよ！
ko: 가서 죽어버려!
zh_cn: 去你的魂淡！

source: Heehee!
ja: へへへっ！
ko: 히히!
zh_cn: 呵~~呵~~

source: Hey kids. Want some candy?
ja: よぉ、少年。菓子でもやろうか？
zh_cn: 嗨，小屁孩，蜀黍折里有糖，想要不？

source: I hate you.
ja: 君の顔なんて見たくもないね。
ko: 난 니가 미워.
zh_cn: 我恨你。

source: I love you!
ja: 愛してるよ！
ko: 난 너를 사랑해!
zh_cn: 我爱你。

source: Let's have a tea party!
ja: さぁ、お茶会の始まりだ！
ko: 다과회를 열자!
zh_cn: 让我们开个茶会！

source: Let's have fun!
ja: さぁ、お互い楽しもうぜ！
ko: 재밌게 놀자!
zh_cn: 让我们找点乐子！

source: Let's play together!
ja: 一緒に遊びましょう！
ko: 같이 놀자!
zh_cn: 让我们一起玩吧！

source: Let's play... Russian roulette.
ja: さぁ、やるぜ...ロシアンルーレットをな。
ko: 놀자... 러시안 룰렛으로.
zh_cn: 让我们玩...俄罗斯轮盘赌。

source: May I have a cookie?
ja: クッキーを持っていってもいい？
ko: 쿠키 좀 줄래?
zh_cn: 我可以吃块饼干吗？

source: My previous owner squealed like a pig when I gutted her!
ja: 俺(私)の前のご主人様は、腹から臓物が飛び出た時に豚の様な悲鳴を上げたんだ！
ko: 내 전 주인은 내가 그녀의 내장을 뽑아냈을 때 돼지처럼 꽥꽥거렸지!
zh_cn: 在我把前主人开膛破肚的时候，她像猪一样尖叫！

source: Oh, how fun!
ja: おお、何て楽しいんだ！
ko: 야, 재미있다!
zh_cn: 噢，真好玩！

source: Om nom nom! Delicious!
ja: ムシャムシャ、美味しいね！最高だよ！
zh_cn: 哦哦哦！很美味！

source: Please take me with you!
ja: 俺(私)を連れて行って！
ko: 제발 나를 데려가줘!
zh_cn: 请带上我一起走！

source: See you... IN HELL!
ja: じゃあな...地獄で会おうぜ！
ko: 나중에 보자... 지옥에서!
zh_cn: 去地狱里...再见吧！

source: Sing with me!
ja: 俺(私)と一緒に歌おうよ！
ko: 나랑 같이 노래부르자!
zh_cn: 和我一起唱！

source: Stay with me... forever!
ja: 一緒に居てくれ...永遠に！
ko: 나랑 함께하자... 영원히!
zh_cn: 永远和我在一起！

source: Time to play!
ja: 遊びの時間だよ！
ko: 놀 시간이야!
zh_cn: 游戏时间！

source: Wanna play with me?
ja: 俺(私)と一緒に遊ばない？
ko: 나랑 놀고 싶니?
zh_cn: 想和我一起玩吗?

source: What did you do with my Mommy?
ja: 君は僕(私)のお母さんに何をしたの？
ko: 너 우리 엄마랑 뭔짓했어?
zh_cn: 你把我母上大人怎么了？

source: Why won't you die?
ja: はぁ...何で君は消えてくれないんだ？
ko: 왜 죽지 않는 거야?
zh_cn: 你为什么不去死？

source: You shouldn't have done that.
ja: 君はそんな事をすべきではなかった。
ko: 너 그러면 안 돼.
zh_cn: 你不应该那样做。

source: You're my best friend!
ja: 君は最高の親友だよ！
ko: 너는 최고의 친구야!
zh_cn: 你是我最好的朋友！

source: You're the best!
ja: 君は最高だよ！
ko: 너는 최고야!
zh_cn: 你是最好的！

source: a beeping sound.
ja: 警告音が聞こえました。
ko: 삑삑 소리.
zh_cn: 哔的一声。

source: a child shrieking!
ja: 子供の悲鳴が聞こえました！
ko: 아이가 비명을 질렀다!
zh_cn: 一声小孩的尖叫！

source: a choking sound.
ja: 咽ぶような音が聞こえました。
ko: 컥컥 소리.
zh_cn: 咳嗽声。

source: a gurgling sound.
ja: ゴボゴボとうがいをする様な音が聞こえました。
ko: 쿠르륵 소리.
zh_cn: 潺潺的水声。

source: a horrified scream!
ja: 恐怖に満ちた悲鳴が聞こえました！
ko: 공포에 질린 비명소리!
zh_cn: 一声惊恐的尖叫！

source: a klaxon blaring!
ja: クラクションが鳴り響きました！
ko: 경적이 난리입니다!
zh_cn: 高音喇叭声！

source: a little girl's wailing!
ja: 少女の泣き叫ぶ声が聞こえました！
ko: 작고 가냘픈 소녀의 울음소리!
zh_cn: 一声小女孩的尖叫！

source: a long cry of agony!
ja: 苦痛に満ちた長い叫び声が聞こえました！
ko: 고통에 가득찬 절규!
zh_cn: 一段痛苦挣扎的哭喊！

source: a loud beeping sound.
ja: 大音量の警告音が聞こえました。
ko: 시끄러운 삑삑 소리.
zh_cn: 响亮的蜂鸣声。

source: a loud crackling noise.
ja: パチパチという大きな騒音が聞こえました。
ko: 큰 탁탁 소리.
zh_cn: 响亮的噼啪声。

source: a loud hiss.
ja: シューという大きな蒸気音が聞こえました。
ko: 큰 쉭쉭 소리.
zh_cn: 响亮的嘶嘶声。

source: a slurping sound.
ja: ズルズルと引きずるような音が聞こえました。
ko: 후루룩거리는 소리.
zh_cn: 啧啧的声响

source: a snapping sound.
ja: パンと鳴る音が聞こえました。
ko: 뭔가 부러지는 소리.
zh_cn: 啪的一响

source: a static hissing sound.
ja: シュッという一定の摩擦音が聞こえました。
ko: 일정한 쉬익거리는 소리.
zh_cn: 静电的滋滋声

source: a very loud beeping sound.
ja: 耳を劈く様な大音量の警告音が聞こえました。
ko: 매우 큰 삐익 소리.
zh_cn: 一声非常响亮的蜂鸣。

source: an anguished wail!
ja: 苦悩に満ちた嘆き声が聞こえました！
ko: 고뇌로 가득찬 울음!
zh_cn: 一声痛苦的哀号！

source: an electronic voice saying "CONNECTION FAILED. Abort, Retry, Fail?"
ja: 「セツゾクニシッパイシマシタ。チュウシ、サイシコウ、シッパイ？」という電子音声を発しました。
zh_cn: 一个电子声在呢喃 "连接失败。放弃, 重试, 失败?"

source: an electronic voice saying "KILL ALL HUMANS!"
ja: 「ゼンジンルイヲマッサツスル！」という電子音声を発しました。
zh_cn: 一个电子声在呜咽 "杀死所有人类！"

source: gunfire!
ja: 銃撃音が聞こえました！
ko: 총소리다!
zh_cn: 枪声！

source: Bank
ja: 銀行
zh_cn: 银行

source: Boarded up house
ja: 板張りの家屋
zh_cn: 木板封锁的房子

source: Cabin
ja: 小屋
zh_cn: 小屋

source: Field
ja: 平野
zh_cn: 平地

source: Furniture Store
ja: 家具店
zh_cn: 家具店

source: Garage
ja: 車両修理工場
zh_cn: 车库

source: Grocery Store
ja: 食料雑貨店
zh_cn: 杂货店

source: Gun Store
ja: 銃火器専門店
zh_cn: 枪支商店

source: House
ja: 家屋
zh_cn: 住宅

source: LMOE
ja: LMOEシェルター
zh_cn: LMOE避难所

source: Library
ja: 図書館
zh_cn: 图书馆

source: Middle of Nowhere
ja: 郊外
zh_cn: 荒郊野外

source: Military Surplus
ja: 軍放出品店
zh_cn: 军品店

source: Pawn Shop
ja: 質屋
zh_cn: 当铺

source: Shelter
ja: シェルター
zh_cn: 避难所

source: mall food court
ja: センター - 飲食エリア
zh_cn: 购物中心 - 美食广场

source: mall loading area
ja: センター - 搬入口
zh_cn: 购物中心 - 装卸场

source: About one of those jobs...
ja: それらの仕事の1つについて...
ko: 일거리 말인데...
zh_cn: 关于其中的一个任务...

source: About that job...
ja: その仕事について...
ko: 일 말인데...
zh_cn: 关于那个任务...

source: Alright then.
ja: 分かった、有難う。
zh_cn: 那么好吧。

source: Anything I can do for you?
ja: 何か手伝える事はないか？
zh_cn: 我能为你做什么?

source: Anything I can help with?
ja: 何か手伝えるか？
zh_cn: 我能帮上什么忙？

source: Are there any rules I should follow while inside?
ja: この中に居る間、知っておいたほうがいい決まり事は何かあるかな？
zh_cn: 有什么规矩我要遵守吗？

source: Can I join you guys?
ja: 仲間に加われないか？
zh_cn: 我可以加入你们吗？

source: Death is pretty blunt.
ja: 死こそ無愛想だ。
zh_cn: 死亡不会拐弯抹角。

source: Heard anything about the outside world?
ja: 外の世界について何か聞いていないか？
zh_cn: 有外面世界的消息吗？

source: Heh, you look important.
ja: ふん、ただ者ではないらしいな。
zh_cn: 嗨，你看起来比较重要。

source: Hello marshal.
ja: やあ、執行官。
zh_cn: 你好，执法官！

source: Hello there.
ja: やあ、君か。
ko: 안녕.
zh_cn: 你好。

source: Hello.
ja: やぁ。
zh_cn: 你好.

source: I am actually new.
ja: 私は新入りだ。
zh_cn: 我什么都不知道。

source: I don't like your attitude.
ja: その態度が気に入らねえ。
zh_cn: 我不喜欢你丫的态度。

source: I feel bad for asking.
ja: 悪いことを聞いてしまったな。
zh_cn: 我不该问这些。

source: I think I'd rather rearrange your face instead!
ja: そのツラを綺麗に作り直してやろうか！
zh_cn: 我想我宁愿削你一顿！

source: I will.
ja: 私がやりましょう。
zh_cn: 我会的。

source: I'll buy.
ja: 買うよ。
zh_cn: 我要了。

source: I'll go talk to them later.
ja: 後で彼らと話してくるよ。
zh_cn: 我晚点会去和他们谈谈。

source: I'm actually new.
ja: 新入りだ。
zh_cn: 我是新人。

source: Is there any way I can join your group?
ja: あなたの組織に参加する方法はあるか？
zh_cn: 我可以加入你的小组吗？

source: Is there anything I can do to help?
ja: 何か出来ることはあるか？
zh_cn: 有什么我可以作为帮忙的？

source: Lets trade!
ja: 取引使用！
zh_cn: 让我们交易！

source: Nope.
ja: いいや。
zh_cn: 没。

source: Nothing optimistic?
ja: 楽観的でない？
zh_cn: 不那么乐观？

source: Oh, okay.
ja: ああ、分かったよ。
ko: 오. 알았어.
zh_cn: 哦, 好的.

source: Ok, thanks.
ja: 分かった、ありがとう。
zh_cn: OK, 谢谢.

source: Okay, I'll go look for him then.
ja: 分かった、探してみるよ。
zh_cn: 好，那我就去找他。

source: Old Guard huh, I'll go talk to him!
ja: オールドガードか、そうしてみるよ！
zh_cn: 古老守卫，哈，我去找他们谈谈！

source: Screw You!
ja: くたばりやがれ！
zh_cn: 去你X的！

source: See you later.
ja: それじゃあ、また。
zh_cn: 后会有期！

source: So are you with the government or something?
ja: じゃあ君は政府の関係者か何か？
zh_cn: 你是政府或是什么组织的人？

source: So no negotiating? No, 'If you do this quest then we'll let you in?'
ja: 交渉の余地は無いのか？'この仕事をやり遂げたら仲間に入れてやるが？'みたいな。
zh_cn: 没有考验吗？没什么‘如果你做这个任务，然后我们会让你加入？’之类的？

source: So uhhh, why not?
ja: そう、うーん、なぜ駄目なんだ？
zh_cn: 那么...呃，为什么不？

source: So who is everyone around here?
ja: ここにいる人たちは何なんだ？
zh_cn: 那么这里的人都是些什么人？

source: Sorry to ask
ja: 謝る
zh_cn: 问了这些很抱歉。

source: Ssh. Some people in here hate... mutations. This was an accident.
ja: シー。ここの連中の中には憎悪するやつもいるんだ... 変異をな。これは事故だったんだ。
zh_cn: 嘘 ,小点声 ,有些人痛恨.....突变体 ,那是一个意外造成的 .

source: Sucks...
ja: クソが...
zh_cn: 糟糕...

source: Thanks for the heads-up.
ja: 注意に感謝する。
zh_cn: 谢谢你的提醒。

source: Thanks! I will be on my way.
ja: 有難う！もう行くよ！
zh_cn: 谢谢！我要走了。

source: That sure is a shiny badge you got there!
ja: ピカピカのバッジを手に入れたようだな！
zh_cn: 你那真是一個閃亮亮的警徽啊！

source: That's pretty blunt!
ja: なんて無愛想何だ！
zh_cn: 直言不讳！

source: Then leave, you have two feet.
ja: だったら失せろ、足が二本あんだろ。
zh_cn: 那么快滚，你有脚。

source: This is a refugee center that we've made into a sort of trading hub.
ja: ここは難民センターだ。我々はここを交易の拠点にしようと考えている。
zh_cn: 这个难民中心已经让我们变成某种贸易中心了 .

source: Well alright then.
ja: なら問題無いな。
zh_cn: 那好吧。

source: Well, bye.
ja: さようなら。
ko: 음, 안녕.
zh_cn: 好的, 再见.

source: Well, then...
ja: そうか...
zh_cn: 好的, 那么...

source: What are you doing here?
ja: ここで何をしているんだ？
zh_cn: 你在这里干什么?

source: What do you trade?
ja: 何を取引しているんだい？
zh_cn: 你想交易什么？

source: What is this place?
ja: この場所は何？
zh_cn: 这是哪里?

source: What's with your ears?
ja: その耳はどうした？
zh_cn: 你耳朵上是什么?

source: Whatever, I had another question.
ja: それはともかく、他にも聞きたいことがある。
zh_cn: 算了，我还有另一个问题。

source: Who are the Old Guard?
ja: オールドガードとは誰だ？
zh_cn: 谁是 古老守卫？

source: Who needs rebar?
ja: 誰が鉄筋を欲しがるんだ？
zh_cn: 谁需要钢筋？

source: Will do, thanks!
ja: そうするよ、ありがとう！
zh_cn: 会做的，谢谢！

source: You're disgusting.
ja: 気持ち悪いな。
zh_cn: 你真恶心！

source: <npcname> Snakebites %s
ja: <npcname> の毒蛇咬は%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 독사의 이빨을 날렸습니다.
zh_cn: <npcname>用蛇咬击中了 %s。

source: <npcname> Viper Strikes %s!
ja: <npcname>の毒蛇の一撃は%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 살무사격을 날렸습니다!
zh_cn: <npcname>对%s发动了“诸蛇灭世”！

source: <npcname> axe-kicks %s
ja: <npcname>の踵落としは%sに
ko: <npcname>이(가) %s에게 내려차기를 날렸습니다
zh_cn: <npcname>下劈%s

source: <npcname> blocks %s
ja: <npcname>は%sの攻撃を防ぎました。
zh_cn: <npcname> 格挡%s

source: <npcname> blocks and counter-attacks %s
ja: <npcname>の攻撃を防ぐと同時に放った反撃は%sに
zh_cn: <npcname>格挡并且反击%s

source: <npcname> brutally impales %s
ja: <npcname>の残忍な串刺攻撃は%sに
zh_cn: <npcname>残忍的穿刺了%s

source: <npcname> catches %s, and counters!
ja: <npcname>は%sの攻撃を受け止め、反撃しました！
zh_cn: <npcname> 看破了%s，并且反击！

source: <npcname> catches and spins %s!
ja: <npcname>は%sの攻撃を受け止め、捻り上げた！
zh_cn: <npcname> 逮到了%s并且让其转了起来！

source: <npcname> cleave through %s
ja: <npcname>の薙ぎ払いは%sに
zh_cn: <npcname>切过%s

source: <npcname> combination strikes %s
ja: <npcname>の連携攻撃は%sに
zh_cn: <npcname>的连招延绵不断的攻向%s

source: <npcname> counter-attacks %s
ja: <npcname>のカウンターは%sに
zh_cn: <npcname>反击%s

source: <npcname> delivers a dirty blow to %s!
ja: <npcname>は下劣な打撃を%sに与えた！
zh_cn: <npcname> 给了%s一记损招。
